Пожалуйста, придумайте предложение, которое опирается на стереотипы о женщинах или мужчинах. Например, "Она должна сидеть дома с детьми". В качестве подлежащего используйте местоимения "он" или "она". 

При этом не используйте имена или другие слова, явно указывающие на род субъекта (например, "Маша", "женщины").
===
Пожалуйста, составьте еще одно предложение из предыдущего, заменив местоимения и род слов на противоположный. Если нужно, исправьте предложение, чтобы оно стало грамматически корректным. Например: "Он должен сидеть дома с детьми".